Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Large Talons
ja: 大きな鉤爪
ko: 커다란 발톱
zh_cn: 巨爪

source: Leaves
ja: 葉の生えた皮膚
ko: 잎
zh_cn: 草头王

source: Leg Tentacles
ja: 触手脚
ko: 다리 촉수
zh_cn: 章鱼下肢

source: Less Sleep
ja: 睡眠が浅い
ko: 적은 수면
zh_cn: 少量睡眠

source: Let's not overthink things. You get hungry, you find prey, you kill it and you eat it.
ja: 考えすぎは毒です。腹が減ったら獲物を見つけて殺して食いましょう。そうしましょう。
ko: 더이상 생각하지 맙시다. 당신은 배가 고프고, 당신은 먹잇감을 찾았고, 그걸 죽이고 먹으면 되는 겁니다.
zh_cn: 让我们少说废话，你饿了，你寻找，你厮杀，你进食。

source: Light Bones
ja: 軽骨
ko: 가벼운 뼈
zh_cn: 轻盈骨架

source: Light Eater
ja: 少食
ko: 소식 체질
zh_cn: 缓慢代谢

source: Light Sensitive
ja: 光線過敏症(レベル1)
ko: 광 민감증
zh_cn: 阳光恐惧

source: Light Step
ja: 軽足
ko: 가벼운 걸음
zh_cn: 轻手轻脚

source: Light fur has grown to cover your entire body, providing slight protection from cold.
ja: 短毛の薄い毛皮が全身を覆っています。わずかに寒さを防ぎます。
ko: 온몸에 짧은 털이 나있습니다. 추위에 약간의 저항력을 줍니다.
zh_cn: 你的身上长出了一层轻便的毛皮，它可以给你提供一些保暖。

source: Lightly Furred
ja: 薄い毛皮
ko: 털로 뒤덮힘
zh_cn: 轻便毛皮

source: Lightweight
ja: 痩身
ko: 약에 약함
zh_cn: 过敏体质

source: Local organisms seem to regard open spore-dispersal as a danger, and attack the Mycus. Accordingly our local blossoms remain quiescent, until local guidance determines that it is safe to germinate. Rapid development taxes local nutrient reserves but ensures rapid and effective growth.
ja: この有機体は我々の胞子散布活動を危険視してミカズを攻撃している。従ってこの個体の統括意識が安全に発芽できると決断するまで花の活動を一時休止するべきである。急速な開発は土地の栄養を削るものだが、その後の急速で効率的な成長を保証する。
zh_cn: 本地的有機生物似乎把這種開放式散播孢子的行為看成是種危險，並開始攻擊馬庫斯。最近我們這裡的花朵都安靜下來，直到主宰決定什麼時候才是發芽的安全時機，快速生長當然會對於養分的提供造成壓力，但也保證了有效率的繁衍。

source: Local organisms seem to regard open spore-dispersal as a danger, and attack the Mycus. Accordingly our local spore sacs remain quiescent, until local guidance determines that it is safe to germinate. Rapid development taxes local nutrient reserves but ensures rapid and effective growth.
ja: この有機体は我々の胞子散布活動を危険視してミカズを攻撃している。従ってこの個体の統括意識が安全に発芽できると決断するまで胞子嚢の活動を一時休止するべきである。急速な開発は土地の栄養を削るものだが、その後の急速で効率的な成長を保証してくれる。
zh_cn: 本地的有機生物似乎把這種開放式散播孢子的行為看成是種危險，並開始攻擊馬庫斯。最近我們這裡的孢子囊都安靜下來，直到主宰決定什麼時候才是發芽的安全時機，快速生長當然會對於養分的提供造成壓力，但也保證了有效率的繁衍。

source: Long Fingernails
ja: 長い指爪
ko: 긴 손톱
zh_cn: 长指甲

source: Long Tail
ja: 長い尻尾
ko: 긴 꼬리
zh_cn: 长尾巴

source: Lupine Ears
ja: 狼耳
ko: 늑대의 귀
zh_cn: 狼耳

source: Lupine Muzzle
ja: 狼の鼻孔
ko: 늑대의 주둥이
zh_cn: 狼牙利齿

source: Lynx Fur
ja: 大山猫の毛皮
ko: 스라소니 털가죽
zh_cn: 猞猁毛

source: MD
ja: 医療関係者
zh_cn: 实习医生

source: Mammal Pheromones
ja: フェロモン(哺乳類)
ko: 포유동물 페르몬
zh_cn: 动物信息素

source: Mandibles
ja: 虫顎
ko: 추가 아래턱 뼈
zh_cn: 虫颚

source: Marloss Carrier
ja: マーロスの媒介者
ko: 말로스 보균자
zh_cn: 马洛斯携带者

source: Marloss Gateway
ja: ミカズに近付きし者
zh_cn: 马洛斯之门

source: Marloss Rejection
ja: 拒絶反応(マーロス)
zh_cn: 马洛斯排斥

source: Marloss Vector
ja: マーロスの運び屋
zh_cn: 马洛斯带菌者

source: Marloss Vessel
ja: マーロスの器
zh_cn: 马洛斯运输者

source: Martial Artist
ja: 格闘家
ko: 무술가
zh_cn: 武术家

source: Martial Arts Training
ja: 武術鍛錬
ko: 무술 수련
zh_cn: 武术训练

source: Masochist
ja: 被虐嗜好
ko: 마조히스트
zh_cn: 受虐狂

source: Meat Intolerance
ja: 肉嫌い
ko: 육류 거부
zh_cn: 厌肉症

source: Melee Weapon Training
ja: 近接武器鍛錬
zh_cn: 近身武器训练

source: Metallassomaiphile
ja: 変異中毒
ko: 변이중독
zh_cn: 诱变剂迷恋

source: Minor Radioactivity
ja: 放射能原(レベル1)
ko: 저 방사성
zh_cn: 微量辐射

source: Mood Swings
ja: 気紛れ
ko: 조울증
zh_cn: 喜怒无常

source: Most animals don't like you, and aggressive animals are more likely to attack you. This only applies to natural animals such as woodland creatures.
ja: 殆どの動物は貴方を嫌っており、攻撃的な動物が襲ってくる確率が高くなります(森にいる様な自然な動物に限る)。
zh_cn: 大多数动物不喜欢你，具有攻击性的动物更视你为眼中钉。此特性只对野生动物起效。

source: Mouth Flaps
ja: 口幕
ko: 입에 달린 덮개
zh_cn: 口皮瓣

source: Mouth Tentacles
ja: 触手口
ko: 입 촉수
zh_cn: 触手口器

source: Mutagenic Aversion
ja: 拒絶反応(変異原)
zh_cn: 诱变剂厌恶

source: Mycus
ja: ミカズ
zh_cn: 马卡斯

source: Mycus Bloom
ja: 満開(ミカズ)
zh_cn: 马卡斯怒放

source: Mycus Blossoms
ja: 開花(ミカズ)
zh_cn: 马卡斯绽放

source: Mycus Defender
ja: ミカズを守りし者
zh_cn: 马卡斯防御者

source: Mycus Feeder
ja: ミカズを食べし者
zh_cn: 马卡斯喂食

source: Mycus Fireproofing
ja: 不燃性(ミカズ)
zh_cn: 马卡斯御火层

source: Mycus Flesh
ja: ミカズの肉
zh_cn: 马卡斯纤维层

source: Mycus Identity
ja: 帰属意識(ミカズ)
zh_cn: 马卡斯识别

source: Mycus Spores
ja: 胞子(ミカズ)
zh_cn: 马卡斯孢子

source: Mycus Sporogenesis
ja: 胞子形成(ミカズ)
zh_cn: 马卡斯孢子增殖

source: Nausea
ja: 悪心
ko: 메스꺼움
zh_cn: 反胃

source: Near-Sighted
ja: 近視
ko: 근시
zh_cn: 近视眼

source: Nictitating Membrane
ja: 瞬膜
ko: 제 3의 눈꺼플
zh_cn: 瞬膜

source: Night Vision
ja: 夜目
ko: 야간 시야
zh_cn: 夜视

source: Ninety percent of the planet, and it's yours to explore. And colonize. And enjoy. What was that about a surface?
ja: この星の表面積の9割を探検できるようになりました。住むのもいいでしょう。楽しみましょう。地上なんて、もう充分じゃありませんか？
zh_cn: 行星上百分之九十的区域等待着你去探索和享用。你还想虾米陆地上的事？

source: Not much point to rebuilding up in that horribly bright roofless wasteland. Now that you've become accustomed to your new digs, there's the beginnings of a great empire right here, underground.
ja: あんな屋根も無い、昼間明るい、悲惨な不毛の大地に文明を再建して、一体何になると言うのでしょう。すっかり地中を掘り進むのが上手になりました。大帝国建設への第一歩をここに記しましょう。この地下世界に。
zh_cn: 在那个亮的可怕的废土上重建并没有多大意义。现在习惯于新的发掘工作，这将是一个伟大帝国的开端，地下的帝国。

source: Not much scares you. You get a 30% bonus to all hit points. Stacks with Tough, etc.
ja: 堅固に打ち建てられた砦のごとき肉体です。怖いものなどありません。全ての部位のHPに30%のボーナスを得ます。頑丈等の特質/変異と重複します。
zh_cn: 基本没什么东西可以吓唬到你了。生命值上限额外加成30%。可以和同强硬等特性叠加。

source: Nothing can break you! You get a 40% bonus to all hit points.
ja: どんな攻撃でも倒れる事はないでしょう！全てのHPに40%のボーナスを得ます。
zh_cn: 能击垮你的人还没出生！你的生命值上限增加40％。

source: Nothing gets you down! You savor the joys of life, ignore its hardships, and are generally happier than most people.
ja: 嫌な事を引きずる事なく、人生を楽しめる楽天主義者です。他の人よりも元気。
zh_cn: 任何事情都不能把你击溃！你享受着生活的乐趣，并无视其中的艰难困苦。你通常比绝大多数人更加乐观。

source: Nothing hurts any more. Those bites tickle and the wounds itch a bit, but that's it.
ja: 痛みを感じません。咬傷は擽ったく、少し傷が疼きますが...大した事はないですね。
zh_cn: 再也没什么让你感到疼痛了，那些撕咬撞击枪凿斧砍仅仅让你感到有点痒。

source: Omnicellular
ja: 全細胞体
zh_cn: 全向细胞体

source: On rare occasion, you will go full-auto when you intended to fire a single shot. This has no effect when firing handguns or other semi-automatic firearms.
ja: 余り機会はないですが、銃器を撃つ際にフルオートで全弾発射を試みます。ハンドガンや他のセミオートの銃器には影響はありません。
zh_cn: 在某些情况下，当你想射出一发时，你会不由自主地射出一串子弹。当你使用手枪或半 自动枪械时，此特性无效。

source: Optimist
ja: 楽天家
ko: 긍정주의자
zh_cn: 乐天派

source: Outdoorsman
ja: 野外活動愛好家
ko: 야외활동가
zh_cn: 驴友

source: Pacifist
ja: 平和主義
ko: 평화주의자
zh_cn: 和平主义者

source: Packmule
ja: 整理上手
ko: 짐꾼
zh_cn: 打包专家

source: Padded Feet
ja: 肉球足
ko: 푹신한 발바닥
zh_cn: 肉质脚垫

source: Pain Junkie
ja: 痛覚中毒
ko: 고통 중독자
zh_cn: 疼痛嗜瘾

source: Pain Recovery
ja: 痛覚回復(レベル1)
ko: 고통 회복
zh_cn: 疼痛恢复

source: Pain Resistant
ja: 痛覚耐性
ko: 고통 저항
zh_cn: 疼痛抵抗

source: Pale Skin
ja: 色素が薄い
ko: 창백한 피부
zh_cn: 苍白皮肤

source: Parasite Immune
ja: 寄生免疫
zh_cn: 寄生免疫

source: Parkour Expert
ja: パルクールの達人
ko: 파쿠르 전문가
zh_cn: 跑酷专家

source: Paws
ja: 動物の足
ko: 동물의 발
zh_cn: 爪子

source: Peaceful animals will not run away from you, and even aggressive animals are less likely to attack. This only applies to natural animals such as woodland creatures.
ja: 大人しい動物は逃げなくなり、攻撃的な動物が襲ってくる事が少なくなります(森にいる様な自然な動物に限る)。
zh_cn: 友善的动物不会从你身边跑开，甚至那些富有攻击性的动物也会表现出更少的攻击性。 这个特性只适用于那些自然界的生物如草原动物。

source: Pecking at prey is part of your daily routine now. Slightly reduces wet effects.
ja: やれやれ、今日も今日とて獲物をつつき殺す仕事が始まります。濡れた時のペナルティーが僅かに減少します。
zh_cn: 啄你的猎物已经是你日常生活的一部分了。稍稍降低湿身不爽感。

source: Perceptive
ja: 知覚(レベル1)
ko: 지각력
zh_cn: 心明眼亮

source: Phelloderm
ja: コルク皮膚
ko: 코르크 피부
zh_cn: 木质皮肤

source: Pointed Ears
ja: 尖った耳
ko: 뾰족한 귀
zh_cn: 尖耳

source: Pointed Horns
ja: 鋭い角
ko: 뾰족한 뿔
zh_cn: 尖利犄角

source: Poison Resistant
ja: 毒耐性
ko: 독 저항성
zh_cn: 毒素抵抗

source: Police Detective
ja: 刑事
zh_cn: 警探

source: Police Officer
ja: 警察官
zh_cn: 警长

source: Ponderous
ja: 重い(レベル1)
ko: 느림
zh_cn: 行动迟缓

source: Poor Hearing
ja: 難聴
ko: 약한 청력
zh_cn: 耳背.

source: Practicality is far less important than style. Your morale is improved by wearing fashionable and attractive clothing.
ja: 実用性よりも品位を保つ事が最も重要です。意欲は流行に乗った魅力的な衣服を身に付ける事で改善します。
zh_cn: 对你来说，实用的重要性远远低于好看。即使是在末世，把自己打扮的光彩照人和是很重要的。

source: Predator
ja: 捕食者
ko: 포식자
zh_cn: 捕食者

source: Pretty
ja: 可憐
ko: 예쁜 외모
zh_cn: 长相俊美

source: Prime
ja: プライム
ko: 프라임
zh_cn: 擎天柱（误）

source: Prime Dexterity
ja: 器用さ(MAX)
ko: 최고의 민첩성
zh_cn: 基础敏捷

source: Prime Intelligence
ja: 賢さ(レベル5)
ko: 최고의 지능
zh_cn: 基础智力

source: Prime Perception
ja: 知覚(MAX)
ko: 최고의 지각력
zh_cn: 基础感知

source: Prime Strength
ja: 力強さ(MAX)
ko: 최고의 체력
zh_cn: 基础力量

source: Proboscis
ja: 象鼻
zh_cn: 长鼻

source: Prototype
ja: プロトタイプ
ko: 프로토타입
zh_cn: 原形

source: Pseudolimbs
ja: 擬似手足
zh_cn: 变形肢体

source: Psychopath
ja: サイコパス
ko: 사이코패스
zh_cn: 感情缺失

source: Quick
ja: 俊敏
ko: 빠름
zh_cn: 迅捷

source: Quick Pain Recovery
ja: 痛覚回復(レベル2)
ko: 빠른 고통 회복
zh_cn: 快速疼痛恢复

source: Quills
ja: 羽軸に覆われた皮膚
ko: 큰 가시
zh_cn: 棘刺

source: Radioactivity
ja: 放射能原(レベル2)
ko: 방사성
zh_cn: 中度辐射

source: Radiogenic
ja: 放射能耐性
ko: 방사성 대사체계
zh_cn: 辐射吸收

source: Rapid Metabolism
ja: 高速新陳代謝
zh_cn: 急速代谢

source: Raptor Tail
ja: 猛禽類の尻尾
ko: 랩터 꼬리
zh_cn: 迅猛龙尾

source: Rat Claws
ja: 鼠爪
zh_cn: 鼠爪

source: Rat Tail
ja: 鼠の尻尾
ko: 쥐 꼬리
zh_cn: 鼠尾

source: Ratlike Muzzle
ja: 鼠の鼻孔
zh_cn: 鼠嘴

source: Regeneration
ja: 再生力
ko: 재생
zh_cn: 急速自愈

source: Reptilian Eyes
ja: 爬虫類の目
ko: 파충류 눈
zh_cn: 蜥眼

source: Reptilian Healing
ja: 爬虫類の治癒力
zh_cn: 蜥之自愈

source: Reptilian IR
ja: 情報検索能力(爬虫類)
ko: 파충류 시야
zh_cn: 红外蜥眼

source: Reptilian Muzzle
ja: 爬虫類の鼻孔
ko: 파충류 주둥이
zh_cn: 爬虫枪鼻

source: Resilient
ja: 頑丈(レベル1)
zh_cn: 能屈能伸

source: Retractable Claws
ja: 伸縮自在の鉤爪
ko: 숨길 수 있는 발톱
zh_cn: 伸缩利爪

source: Road-Runner
ja: ミチバシリ
ko: 로드-러너
zh_cn: 跑步健将

source: Robust Genetics
ja: 堅牢な遺伝子
ko: 튼튼한 유전자
zh_cn: 优良基因

source: Roomy Shell
ja: 大きな殻
zh_cn: 忍者房龟

source: Rooter
ja: 主根
zh_cn: 人根合一

source: Roots
ja: 側根
zh_cn: 根系营养

source: Rope Webs
ja: ロープ糸
zh_cn: 绳网

source: Rough Skin
ja: 荒れ肌
ko: 거친 피부
zh_cn: 粗糙皮肤

source: Rubbery Limbs
ja: ゴム性の手足
zh_cn: 橡胶肢体

source: Ruminant
ja: 反芻動物
ko: 되새김동물
zh_cn: 反刍动物

source: SWAT Officer
ja: SWAT隊員
zh_cn: SWAT特警

source: Saber Teeth
ja: 剣歯
ko: 칼날 이빨
zh_cn: 刀牙

source: Sapiovore
ja: サピアボル
ko: 부생식물
zh_cn: 嗜人症

source: Saprophage
ja: 腐食生物
zh_cn: 食腐为生

source: Saprovore
ja: 腐食性
ko: 최하위 청소자
zh_cn: 食腐动物

source: Savant
ja: 専門学者
ko: 서번트 증후군
zh_cn: 偏执狂

source: Scales
ja: 鱗
ko: 비늘
zh_cn: 鳞甲

source: Schizophrenic
ja: 精神分裂病
ko: 정신분열증
zh_cn: 精神分裂

source: Scout
ja: 偵察力
zh_cn: 斥候

source: Screamer
ja: 金切り声
ko: 비명을 지르는 자
zh_cn: 尖啸者

source: Self-Aware
ja: 自己認識能力
zh_cn: 自我认知

source: Self-Defense Classes
ja: 護身術
ko: 자기-방어술
zh_cn: 防身训练

source: Sensory Disintegration
ja: 知覚崩壊
zh_cn: 感官崩溃

source: Severe Radioactivity
ja: 放射能原(レベル3)
ko: 고 방사성
zh_cn: 高能辐射

source: Shaggy Fur
ja: 厚い毛皮
zh_cn: 浓密毛皮

source: Shaolin Adept
ja: 少林拳の達人
ko: 소림승의 제자
zh_cn: 少林功夫

source: Shell
ja: 殻
ko: 껍질
zh_cn: 忍者神龟

source: Shouter
ja: 大声
ko: 고함치는 자
zh_cn: 喊叫者

source: Significant amounts of your hairs have loosened. If somme creature tries to attack you, your assailant is quite likely to get fine, bristly chitin in an irritating spot; it doesn't carry your venom but it will be distracting.
ja: イラクサ化した大量の頭髪がうねっています。無数の鋭いキチン質刺毛が、あなたへの攻撃を試みた生物の”いやな場所”に刺さり、体内に残ります。この刺毛が毒を与えることはありませんが気が散ってしかたなくなるでしょう。
zh_cn: 你的大部分毛发都是松脱地粘在身上的。如果有生物攻击你的话，很可能会沾上大量刺激性的绒毛。这些毛发并未携带你身上的毒液，但会分散攻击者的注意力。

source: Skater
ja: スケート選手
zh_cn: 滑冰者

source: Skilled Liar
ja: 詐欺師
ko: 능숙한 거짓말쟁이
zh_cn: 谎言家

source: Skin tabs and odd flaps of skin surround your mouth. They don't affect your eating, but are unpleasant to look at.
ja: 飛び出した皮膚の幕と発達した疣が口の周りを覆い隠しています。食事や呼吸に不都合はありませんが、とても醜悪です。
zh_cn: 你的口部环绕着褶皱和奇怪的皮瓣，它们并不影响你的进食，但看上去让人很不舒服。

source: Sleek Fur
ja: 滑らかな毛皮
ko: 매끄러운 털가죽
zh_cn: 光滑皮质

source: Sleek Scales
ja: 艶鱗肌
ko: 매끄러운 비늘
zh_cn: 光滑鳞甲

source: Sleepy
ja: 過眠症
ko: 졸림
zh_cn: 渴睡

source: Slime Hands
ja: 粘液手
ko: 끈적이는 손바닥
zh_cn: 粘液之手

source: Slimy
ja: 粘液性
ko: 끈적함
zh_cn: 黏液外表

source: Slit Nostrils
ja: 蜥蜴鼻
ko: 기다란 콧구멍
zh_cn: 狭缝鼻孔

source: Slow Healer
ja: 低速治癒
ko: 느린 회복
zh_cn: 治愈缓慢

source: Slow Learner
ja: 物覚えが悪い
ko: 느린 학습자
zh_cn: 缓慢学习

source: Slow Reader
ja: 遅読
ko: 책을 느리게 읽음
zh_cn: 缓慢阅读

source: Slow Runner
ja: 鈍足
ko: 느린 달리기
zh_cn: 跑不快

source: Smart
ja: 賢さ(レベル1)
ko: 지능
zh_cn: 聪慧过人

source: Smell that bug? Smell's certainly not coming from you!
ja: それはバグの匂いですか？ふむ、貴方から何も匂いませんね！
zh_cn: 闻到了那个bug？不可能，你神马都不会闻到！

source: Smelly
ja: 悪臭
ko: 냄새남
zh_cn: 狐臭

source: Snarling Voice
ja: 凶暴な唸り声
ko: 으르렁거리는 목소리
zh_cn: 咆哮嗓门

source: Snout
ja: 豚鼻
ko: 주둥이
zh_cn: 猪鼻子

source: So it's fermented? Whatever, it's still good drinking. You've developed the ability to metabolize alcohol as a food source.
ja: 美味しかったですか？とりあえず、まだまだ飲めそうです。アルコールを素早く代謝して食料源とする能力を身に付けました。
ko: 그래서 이건 양조주입니까? 이게 무엇이든지 간에, 일단은 좋은 술입니다. 당신의 대사 방식은 알코올을 열량원으로 사용할 수 있도록 발달되었습니다.
zh_cn: 大概是酒精在你肚子里继续发酵...管它呢。你已经拥有了可以从酒精中获取生物能量的能力了。

source: So the humans died, what's the worry? Now they won't ruin the woods.
ja: 人間どもが死んだ？良い事だな、死ねば森を伐採しなくなる。
ko: 그래서 그렇게 그 인간들이 죽었는데, 무엇이 걱정입니까? 이제 그들은 숲을 파괴하지 않을 것입니다.
zh_cn: 担心啥人类灭绝？这些货终于不会再糟蹋森林了。

source: Solar Sensitivity
ja: 色素性乾皮
ko: 태양광 민감증
zh_cn: 日光敏感

source: Solidly Built
ja: 頑丈(レベル2)
zh_cn: 内外兼修

source: Something in those heavily processed foods doesn't agree with you. It's possible for you to eat them, but you will suffer morale penalties due to nausea.
ja: 加工が多く施された食品を容認する事が出来ない。ジャンクフードを食べた場合は吐き気による意欲ペナルティーが発生します。
zh_cn: 有时那些高度加工的食物就是无法跟你的胃和谐相处。虽然你还是可以吃，但是这种行为会让你恶心并且影响你的士气。

source: Sores
ja: 爛れた皮膚
ko: 염증
zh_cn: 疥疮症

source: Spiked Tail
ja: 棘の付いた尻尾
ko: 침 달린 꼬리
zh_cn: 尖刺蝎尾

source: Spines
ja: 突起した皮膚
ko: 뼈로 된 가시
zh_cn: 骨刺

source: Spiritual
ja: 霊感
zh_cn: 神学家

source: Spots
ja: 斑点
ko: 점박이
zh_cn: 斑点

source: Stainless Claws
ja: ステンレスの爪
zh_cn: 不锈利爪

source: Stalking prey, eating well, and lying in the sun. Mmm, all you could ever desire.
ja: 獲物を追い、よく食べ、太陽の下に寝転がる。ああ、他に何も要らない。
zh_cn: 跟踪猎物，吃顿好的，躺在阳光下晒太阳。嗯，这些就是你全部的渴望。

source: Strange aeons, true, but Death seems to be slacking and you are doing just fine.
ja: 奇怪なる永劫のうちに死すらも死なん、そうだ、それ、死はもう走れない。追いつけっこない。この調子でやり遂げるんだ。
ko: 이상한 이온을 가진 것은 사실이지만, 그냥 늘어져 보이는 것뿐이고 실제로는 멀쩡합니다.
zh_cn: 不可思议的永劫，是啊，死神还在打盹儿，没空儿理你。

source: Stretchy Limbs
ja: 伸縮性の手足
zh_cn: 弹性肢体

source: Strong
ja: 力強さ(レベル1)
ko: 강함
zh_cn: 身强体壮

source: Strong Back
ja: 丈夫な足腰
ko: 강인한 등
zh_cn: 铁背

source: Strong Scent
ja: 体臭が強い
ko: 강한 체취
zh_cn: 强烈体味

source: Strong Stomach
ja: 鉄の胃袋
ko: 강한 위장
zh_cn: 铁胃

source: Strongly Venomous
ja: 猛毒分泌
zh_cn: 剧毒攻击

source: Stubby Tail
ja: 短い尻尾
ko: 짧은 꼬리
zh_cn: 兔尾

source: Stylish
ja: 瀟洒
ko: 멋쟁이
zh_cn: 时尚范

source: Substance Tolerance
ja: 抗生物質耐性
ko: 약물 저항성
zh_cn: 药物耐受

source: Subterranean
ja: 地底人
ko: 지하형
zh_cn: 穴居人

source: Subterranean Build
ja: 地下生活者の体格
ko: 지하형 체구
zh_cn: 地底适应

source: Subterranean Fortitude
ja: 地下生活者の忍耐力
ko: 불굴의 지하생활
zh_cn: 地底耐性

source: Sunlight Dependent
ja: 日光依存
ko: 태양광 의존증
zh_cn: 阳光依赖

source: Sunlight makes you extremely uncomfortable, resulting in large penalties to all stats.
ja: 日光を浴びるだけで倒れそうになり、全ての能力に大きなペナルティーを受けます。
ko: 태양광을 쬐면 극도로 불쾌해집니다. 태양광을 받으면 모든 능력치에 큰 패널티를 받게 됩니다.
zh_cn: 阳光让你极端不舒服，暴露在阳光下会使你各项属性值大幅下降。

source: Sunlight makes you uncomfortable. If you are outdoors and the weather is Sunny, you suffer -1 to all stats.
ja: 日光を浴びると気分が悪くなります。晴れのとき屋外にいると全ての能力に-1のペナルティーを受けます。
zh_cn: 阳光使你不舒服。如果你在晴朗的户外，你所有属性值-1。

source: Sunlight makes you very uncomfortable. If you are outdoors during the day, you suffer -1 to all stats; -2 if the weather is Sunny.
ja: 日光を浴びると非常に気分が悪くなります。明るいうちに屋外にいると全ての能力に-1、晴れの場合-2のペナルティーを受けます。
zh_cn: 阳光让你很不舒服。如果你在户外，你所有属性值-1，如果天气晴朗，则-2。

source: Survivor
ja: 生存者
ko: 생존자
zh_cn: 幸存者

source: TAAANK
ja: 頑丈(レベル3)
zh_cn: 人形坦克

source: Tail Fin
ja: 尾ひれ
ko: 지느러미 꼬리
zh_cn: 尾鳍

source: Temperature and weather won't bug you.
ja: 気温や天候に左右されない身体になります。貴方自身がバグみたいな存在になる訳ですね。
zh_cn: 气候和温度再也无法干扰你了。

source: Tentacle Arms
ja: 触手腕(2本)
ko: 촉수 팔
zh_cn: 触手手臂

source: Tentacle Bracing
ja: 吸盤触手
ko: 촉수 버팀대
zh_cn: 触手吸盘

source: Tentacle Rakes
ja: 熊手の付いた触手
ko: 촉수 갈퀴
zh_cn: 触手钩刺

source: Terrifying
ja: 畏怖
ko: 공포스러운
zh_cn: 霸气侧漏

source: The aches and pains of living underground don't bother you as much.
ja: 地下生活の辛さがほとんど気にならなくなりました。
ko: 지하생활의 고통 같은 건 신경조차 쓰이지 않습니다.
zh_cn: 你习惯于长年生活在地下。

source: The ancient arts of drunken brawling come naturally to you! While under the influence of alcohol, your melee skill will rise considerably, especially unarmed combat.
ja: 酔いが回る程に強くなります。特に格闘が強化されます。
zh_cn: 醉拳是一个非常古老的功夫，让你天不怕地不怕，当在酒精的影响下时，你的近战技能将大幅上升，尤其是徒手格斗。

source: The bottoms of your feet are strongly padded. You receive no movement penalty for not wearing shoes, and even receive a 10% bonus when running barefoot. Slightly decreases wet penalties.
ja: 頑丈な肉球が足の裏を覆っています。靴を履かなくても移動ペナルティーを受けることがなく、裸足のまま走ることで速度に10%のボーナスを得ます。濡れた時のペナルティーが僅かに減少します。
zh_cn: 你的脚底有个肉垫，不穿鞋子可以增加10%速度，穿鞋就没效果。稍微降低了湿的处罚。

source: The bottoms of your feet are tough and you are accustomed to going barefoot. You receive no movement penalty for not wearing shoes.
ja: 足の皮が厚く、裸足で歩く事に慣れています。靴を履かないで行動する際の移動ペナルティが発生しない。
zh_cn: 自从脚板能把木屐磨穿之后，你再也不用穿鞋了。就算你没有穿鞋，也不会受到移动力惩罚。

source: The chance to undo not one but TWO extinction events. You're confident you'll do fine.
ja: 一度ならず二度までも、終焉を元に戻す機会に恵まれました。やれると確信しています。
zh_cn: 接连化解两次灭绝危机的挑战，你相信你会做得很好。

source: The hairless apes are as good eating as any other meat.
ja: 他の肉がそうであるように、無毛の猿もいい食事になります。
ko: 털이 없는 유인원 고기는 다른 고기들만큼 맛이 좋습니다.
zh_cn: 那些没毛的猴子比什么东东都好吃！

source: The shadows don't seem as dark now. Activate to toggle NV-visible areas on or off.
ja: 影を暗く感じません。オンオフを切り替える事で暗視能力を有効化します。
zh_cn: 阴影似乎并没有那么暗。激活来切换显示夜视可见区域。

source: The skin on your hands is a mucous membrane and produces a thick, acrid slime. Attacks using your hand will cause minor acid damage. Slightly increases wet benefits.
ja: 両手の皮膚が粘膜に変化し、刺激臭のある分厚いスライムをたえず分泌しています。素手攻撃に多少の酸ダメージが追加されます。濡れた時のメリットが僅かに上昇します。
zh_cn: 你双手表皮上产生了一层厚厚的、刺鼻气味的黏液膜，当你徒手攻击敌人时将会造成酸液腐蚀伤害。略微增加潮湿增益。

source: There's something about you that creatures find frightening, and they are more likely to try to flee.
ja: 恐ろしい気配によって、生物が逃走する可能性が上昇します。
ko: 당신에게는 근처 동물들을 겁에 질리게 하는 무언가가 있습니다. 근처 동물들이 대부분 도망가려고 하게 됩니다.
zh_cn: 你的相貌变得连动物都会害怕，他们见到你便会开始逃跑。

source: There's the last two limbs you were expecting. Unfortunately you still can't coordinate them, so you're getting in your own way. A lot.
ja: さらに2本の腕が生えてきました。しかしどう扱えばいいのか分かりません。とても邪魔です。
zh_cn: 你期待的最后那两条肢体就在这。不幸的是你还无法协调他们，所以你还有很长的路要走，很长的路。

source: Thick Scales
ja: 厚い鱗
ko: 두꺼운 비늘
zh_cn: 厚重鳞甲

source: Thick Tail
ja: 太い尻尾
ko: 두꺼운 꼬리
zh_cn: 粗尾巴

source: Thick black fur has grown to cover your entire body, providing a marginal protection against attacks, and considerable protection from cold.
ja: 厚みのある黒い毛皮が全身を覆っています。多少の攻撃と、かなりの寒さを防ぎます。
ko: 당신의 몸 전체에 두껍고 검은 모피가 자라나옵니다. 물리 공격과 추위에 대해서 상당한 보호력을 제공합니다.
zh_cn: 你整个身体长出了长长的黑色的绒毛，既可以抵挡攻击又可以保暖。

source: Thick-Skinned
ja: 皮膚が厚い
ko: 두꺼운 피부
zh_cn: 厚皮

source: Thin-Skinned
ja: 皮膚が薄い
ko: 여린 피부
zh_cn: 皮薄馅嫩

source: Things just keep getting you down. You tend to be unhappy, and it takes some doing to cheer you up.
ja: あらゆる物事を憂鬱な方向に傾ける気性をしています。不幸に陥り易い傾向にありますが、誰も励ましてはくれないでしょう。
zh_cn: 你看什么都不爽。你总是不高兴，想要让你high起来可不容易。

source: Thorns
ja: 棘皮
ko: 가시
zh_cn: 荆棘皮肤

source: Though your beak's not suitable for pecking, those flowers out there are a good source of energy. Examine them to feed.
ja: つつくための嘴を失った代わりに、花の蜜を吸えるようになりました。栄養補給と味見に出かけるとしましょう。
zh_cn: 虽然你的喙不适合啄东西，那些开在外边的花却成了不错的能量来源。通过检查来食用。

source: Tireless
ja: 疲れ知らず
ko: 피로감을 못 느낌
zh_cn: 不知疲倦

source: Toe Roots
ja: 根の足指
zh_cn: 脚趾根系

source: Toe Talons
ja: 鉤爪の生えた足
ko: 갈고리 발톱
zh_cn: 趾爪

source: Tough
ja: 頑丈
ko: 강인함
zh_cn: 强硬

source: Tough Feet
ja: 頑丈な足
ko: 억센 발
zh_cn: 坚硬脚掌

source: Trigger Happy
ja: トリガーハッピー
ko: 방아쇠 중독
zh_cn: 连发快感

source: Truth Teller
ja: 正直者
ko: 진실만을
zh_cn: 老实人

source: US Marshal
ja: 執行官
zh_cn: 联邦执法官

source: Ugh, out of water already? You need about twice the fluids of an average human.
ja: うう、もう水が切れたのか？常人の2倍の水を必要とします。
zh_cn: 呃，已经没水了么？你差不多需要两人份的水来维持生命。

source: Ugly
ja: 醜悪
ko: 못생김
zh_cn: 丑陋

source: Unbreakable
ja: 超屈強
ko: 격파불가
zh_cn: 不可战胜

source: Ursine Ears
ja: 熊耳
ko: 곰의 귀
zh_cn: 熊耳

source: Ursine Muzzle
ja: 熊の鼻孔
ko: 곰의 주둥이
zh_cn: 熊嘴

source: Ursine Vision
ja: 熊の視界
zh_cn: 熊之视觉

source: Urticating Hairs
ja: イラクサの様な髪
zh_cn: 螫毛

source: Venom Mob Protege
ja: 五毒門の門下生
ko: 극독파 문하생
zh_cn: 五毒门弟子

source: Venomous
ja: 毒液分泌
ko: 맹독 생성
zh_cn: 毒素攻击

source: Very Beautiful
ja: 秀麗(レベル2)
ko: 아주 아름다움
zh_cn: 绝色容颜

source: Very Dextrous
ja: 器用さ(レベル2)
ko: 뛰어난 민첩성
zh_cn: 眼疾手快

source: Very Fast Healer
ja: 超高速治癒
ko: 아주 빠른 회복력
zh_cn: 快速自愈

source: Very Fast Metabolism
ja: 超高速新陳代謝
ko: 매우 빠른 신진대사
zh_cn: 高速新陈代谢

source: Very Heat Dependent
ja: 変温(レベル2)
ko: 심한 열기 의존증
zh_cn: 重度热依赖

source: Very Heavy Sleeper
ja: 嗜眠
ko: 아주 깊은 수면
zh_cn: 大瞌睡虫

source: Very Light Sensitive
ja: 光線過敏症(レベル2)
ko: 심한 광 민감증
zh_cn: 畏光如鼠

source: Very Little Sleep
ja: 超短時間睡眠
ko: 아주 적은 수면
zh_cn: 极少睡眠

source: Very Perceptive
ja: 知覚(レベル2)
ko: 뛰어난 지각력
zh_cn: 八面玲珑

source: Very Ponderous
ja: 重い(レベル2)
ko: 매우 느림
zh_cn: 慢如龟爬

source: Very Quick Pain Recovery
ja: 痛覚回復(レベル3)
ko: 아주 빠른 고통 회복
zh_cn: 急速疼痛恢复

source: Very Sleepy
ja: 傾眠
ko: 심하게 졸림
zh_cn: 非常渴睡

source: Very Smart
ja: 賢さ(レベル2)
ko: 뛰어난 지능
zh_cn: 精明强干

source: Very Strong
ja: 力強さ(レベル2)
ko: 뛰어난 근력
zh_cn: 肌肉发达

source: Very Thirsty
ja: 超高乾燥
ko: 심한 갈증
zh_cn: 非常渴

source: Vine Limbs
ja: 蔦の手足
ko: 덩굴 팔
zh_cn: 藤蔓假肢

source: Vine Sprouter
ja: 蔦の発芽
ko: 덩굴 발아
zh_cn: 藤蔓控制

source: Vines
ja: 蔦
ko: 덩굴
zh_cn: 藤蔓

source: Viscous
ja: 粘着性
zh_cn: 半流质型体

source: Vomitous
ja: 慢性嘔吐感
ko: 구역질
zh_cn: 喷子

source: We are the Mycus.
ja: 私はミカズです。
zh_cn: 我们是马卡斯。

source: We have adapted local physical structure to Mycus physiology. Greatly reduces wet effects.
ja: 我々の生理機能に合わせてこの肉体の物理構造を改編した。濡れた時のペナルティーが大幅に減少するだろう。
zh_cn: 我们已将本“区域”物理结构改变得适应马卡斯生态。极大地降低湿效果。

source: We have developed local blossoms. The Mycus must grow.
ja: 我々はこの場所に花を咲かせた。ミカズ盛えるべし。
zh_cn: 我們長了一些原生種的花朵。馬庫斯必須壯大

source: We have developed local spore sacs. The Mycus must grow.
ja: 我々はこの場所に胞子嚢を獲得した。ミカズに栄えあれ
zh_cn: 我們長出了一些原生的孢子囊。馬庫斯必須壯大。

source: We have incorporated the dense amphibole fibers used in Mycus core towers. Greatly reduces speed, but also damage, flammability, and wet effects.
ja: ミカズ中枢塔にも使われている角閃岩の鉱物繊維を我々の肉体の組織に満遍なく織り込んだ。素早さと、受けるダメージと、可燃性と、濡れた時のペナルティーが大幅に減少するだろう。
zh_cn: 我们已在马卡斯核心塔中融入了密集的闪石纤维层。极大地降低速度，但同时也会降低易损度、可燃性和潮湿的影响。

source: We have streamlined our nutritional requirements. We rely on the Mycus for sustenance, as it relies on us.
ja: 我々はより合理的に必要栄養量を摂取する。ミカズが我々に依存するように、我々もミカズに依存する。
zh_cn: 我們已經最佳化我們的營養需求。我們仰賴馬庫斯以維持生計，就像馬庫斯也仰賴我們一樣。

source: We have synchronized our local physiology with that of our reproductive systems. Any spores we may encounter will not attempt to germinate inside the local system.
ja: 我々の複製繁殖システムとこの肉体の生理機能を同調させた。他の胞子に接触しても菌床にされることはないだろう。
zh_cn: 我們已經將生殖系統的生理學同步到當地。任何我們可能會遭遇的孢子將不會在當地的系統試著成長。

source: Weak Scent
ja: 体臭が薄い
ko: 약한 체취
zh_cn: 微弱体味

source: Weak Stomach
ja: 胃弱
ko: 약한 위장
zh_cn: 胃病

source: Weakening
ja: 弱体化(レベル1)
ko: 약화
zh_cn: 虚弱

source: Web Diver
ja: 糸潜り
zh_cn: 蛛网悬吊

source: Web Spinner
ja: 糸紡ぎ
ko: 거미줄을 짜는 자
zh_cn: 蛛网溢出

source: Web Walker
ja: 蜘蛛の巣ウォーカー
ko: 거미줄을 걷는 자
zh_cn: 蛛网行走

source: Web Weaver
ja: 糸織り
ko: 거미줄을 만드는 자
zh_cn: 蛛网编织

source: Webbed Hands
ja: 水掻き
ko: 갈퀴 달린 손
zh_cn: 蹼状手指

source: Well, maybe you'll just have to make your own world wide web.
ja: あなただけのWWWを構築しましょうか。
ko: 음, 아마도 당신은 단순히 자기 자신의 월드 와이드 웹(world wide web)을 만들고 싶은 것 같습니다.
zh_cn: 好吧，你也许可以自己搞个万维网啦。

source: Well, you still have those other walking flowers-and the mushrooms too-to deal with. But you'll manage.
ja: ほら、あそこ、まだ花とキノコが歩いてやがるぞ、やらなきゃ。なあに、やれるさ。
zh_cn: 好吧，你还要处理一些会走路的花草或者蘑菇，但你会搞定的。

source: What was that old advertisement, 'paint the planet'? That might be a good long-term goal, but for now...
ja: 昔の広告でホラ、"惑星を塗ろう"だっけ？素晴らしいロングシュートがゴールネットを揺らしたようです...
ko: 그 오래된 광고가 뭐였더라, 'paint the planet'이었나? 그건 좋은 장기목표입니다만, 현재로서는...
zh_cn: 看看那句古老的宣传口号，“改造地球，支配地球”，真是一个远大的目标啊，不过现在嘛……

source: Wheat Allergy
ja: 小麦アレルギー
ko: 소맥 알러지
zh_cn: 小麦过敏

source: When you try to tell a lie, you blush, stammer, and get all shifty-eyed. Telling lies and otherwise bluffing will be much more difficult for you.
ja: 嘘を言う時に、赤面したり、どもったり、目が泳ぎます。嘘を付くのが難しくなります。
zh_cn: 当你试图说谎时，你会脸红，心跳加速，别人一眼就看得出你在撒谎。
